Pak.. Pak.. Ini kafe baru kami.
Ini dibuka baru-baru ini.
Kami memiliki tawaran yang luar biasa.
Beli satu cangkir kopi,
dapatkan satu lagi gratis.
Mengapa Anda tidak mencobanya, Pak?
Pak, saya tidak mau minum kopi.
Pak, silakan mencobanya.
Kau akan menikmatinya.
Tolong.. Sekali saja pak.
Pak, sudah saya
bilang, saya tidak tertarik.
Minggir.
- Pak, coba sekali saja.
Ini kafe yang luar biasa,
Pak.  Dan tuan, sekarang
ini adalah tempat di mana
semua romansa terjadi.
Tuan Prashant.
Apa yang terjadi, Tuan Prashant?
Tarik napas dalam-dalam.
Tuan, cepat ambilkan aku air.
Tuan Prashant, ambilkan air.
- Aku merasa lebih baik..
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ya, saya merasa lebih baik sekarang.
Apa yang bisa terjadi pada saya
kapan calon dokter,
Krishna Dubey, bersamaku?
Duduk.
Yang ini
Radhey Lal Shukla.
Dan yang ini
Tuan Prashant.
Diantara mereka
adalah
Krishna, pemimpin distrik.
Radhey sedang menunggu
untuk istrinya, Krishna.
Dan Krishna seharusnya pergi
untuk bertemu Radhey Lal.
Tapi lalu, apa yang saya lakukan?
saya mengirim
Kresna
dalam arah yang berlawanan.
Apa yang akan terjadi
jika Radhey mengetahuinya
itu istrinya
telah pergi
untuk bertemu Prashant
membuatnya menunggu?
Ledakan!
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda mengoceh
sambil duduk sendirian
dan bahkan tertawa.
Tidak, masalahnya adalah
Saya menemukan mainan Radhey.
Jadi, saya bermain-main dengan mereka.
Permasalahannya adalah
hubunganku dengan
Radhey tegang, kan?
Saya merasa hancur.
Aku tahu
bahwa kamu sangat mencintai Radhey.
Tentu saja saya tahu.
Tapi sekarang, saya merasa penuh harapan.
Radhey tidak akan
jauh dariku lagi.
Aku tidak akan membiarkan
Radhey pergi dariku.
Terima kasih, Tuan Prashant,
karena telah membantu saya.
Krishna, kumohon!  Anda tidak
perlu terlalu formal dengan saya.
Oke?
Dengar, ini nomor petugas itu.
Anda bisa langsung menelponnya.
Tuan Prashant, jika bukan
karena Anda maka semua
pekerjaan ini akan memakan
waktu berminggu-minggu.
Tapi aku bersamamu, Krishna.
Bahkan sekarang, aku menyesal
meninggalkanmu di hari pernikahanmu.
Tuan Prashant, tolong
lupakan masa lalu.
Ayah bilang kita harus
membiarkan masa lalu berlalu.
Sekarang, Anda harus
memikirkan masa depan Anda.
'Mengapa Krishna diam-diam
datang menemui Prashant?'
'Apa yang terjadi disini?'
Izinkan saya menelepon
petugas ini sekali.
Oke, tentu saja.
Ponselku dimatikan!
Apa!
Halo.
- Krishna, dimana kamu sekarang?
Ayah memberitahuku bahwa kamu
sudah mulai dari rumah untuk menjemputku.
Kamu ada di mana?
Kenapa kamu belum datang?
Ayah mertua
memberitahumu hal itu, bukan?
Radhey, aku sudah berangkat
dari rumah untuk menjemputmu.
Namun dalam perjalanan,
ada pekerjaan penting
yang harus dilakukan
sehingga saya terlambat.
Krishna, pekerjaan penting apa?
'Haruskah aku memberitahunya
tentang masalah pajak ini?'
'Tidak perlu
menyembunyikannya dari dia.'
'Saya tidak melakukan kesalahan apa pun,
mengapa saya harus menyembunyikannya dari dia?'
'Tetapi ayah mertua melarangku.'
'Apa yang saya lakukan?'
Saya bertanya kepada
Anda, pekerjaan penting apa?
Radhey, aku akan memberitahumu
setelah kembali ke rumah.
Apakah kamu sudah sampai di rumah?
Halo.
Halo, Radhey.  Dia..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tuan Prashant, saya terlambat.
Saya akan bergerak.
Radhey mungkin kesal.
Jadi..
- Ayo, biarkan aku mengantarmu.
Tidak tidak.  saya akan mengaturnya.
Begini, Krishna, aku tahu
jika Radhey atau orang lain
melihat kita bersama, itu
akan menjadi masalah besar.
Dengar, aku akan
mengantarmu ke dekat rumahmu.
Oke?
Bisa kita pergi?
Krishna, mau kemana
kamu terburu-buru?
Maaf, Ayah mertua..
Saya tidak memperhatikan Anda.
Apakah aku masih bayi sehingga
kamu tidak memperhatikanku?
Apakah Anda bertemu petugas itu?
Tidak, Ayah mertua.
Saya tidak bisa bertemu petugas itu.
Tapi saya sedang mencoba.
Masalah ini harus diselesaikan
dalam satu atau dua hari.
Ayah mertua, mengapa kita
menyembunyikan masalah ini
dari anggota keluarga?
Kami belum melakukan penipuan apa pun.
Kami juga belum
membayar pajaknya
karena kesalahan
departemen akuntansi.
Kami akan membayarnya dengan denda.
Tidak perlu menyembunyikannya
dari Radhey, Kakak Ipar Triloki
dan Kakak Ipar Gajanan.
Ayah mertua, jika Anda bertanya kepada saya
kita harus memberitahu
Radhey tentang ini.
TIDAK..
Tidak, Kresna.
Anda tidak mengerti saya.
Anda sudah tahu bagaimana
suasana di rumah kita.
Ibu mertuamu
sudah sangat tegang.
Saya tidak ingin membuatnya stres
tentang bisnis kami dan masalah pajak ini.
Kami akan menanganinya.
Ketika Anda telah mengambil
tanggung jawab, Anda harus
menyelesaikannya.  Bagaimana
jika kita memberitahunya tentang hal ini
dan dia mendapat serangan
jantung pada usia ini?  Lalu aku akan..
Siapa yang akan menjagaku?
Ini hanya masalah
beberapa hari saja.
Setelah masalah terselesaikan,
kami akan memberitahunya.
Kami akan memberitahunya kabar baik.
Dengar, aku ingin
memberitahumu satu hal lagi.
Sebenarnya seorang
ayah sangat emosional.
Dia sangat sensitif.
Saya merasa tidak enak
karena telah menganiaya ayahmu.
Tapi lupakan masa lalu.
Kami adalah keluarga.
Itu terjadi.  Lupakan segalanya.
Krishna, ini hanya
masalah dua hari saja.
Jangan katakan apa pun pada Radhey.
Dia akan menjadi tegang.
Kresna!
Dengarkan aku.
Di manakah lokasi Radhey?
Ibu mertua, apakah
dia belum pulang?
Ponselnya juga dimatikan.
Kemana dia pergi?
Dia tidak pernah melakukan ini.
Sayang, banyak sekali karyanya.
Dia pasti sedang
sibuk dengan sesuatu.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Dia akan pulang.
Dia tidak menjawab teleponku.
Ini aneh.
Teleponlah, Saajan.
Mereka adalah sahabat.
Mereka harus bersama.
Oke, ibu mertua.
Saya akan meneleponnya.
Cari tahu di mana dia berada.
Tidak bisakah kamu melihat?  Apa kamu marah?
Hai!
Bajingan!  Bodoh!
Tidak bisakah kamu melihat
seseorang berjalan di jalan?
Semua orang ingin membunuhku.
Bunuh aku.  Lebih baik mati.
Anda mengatakan
kepada saya bahwa dia
sudah dewasa.  Dia
akan kembali ke rumah.
Lihat ini.
Nomornya tidak dapat dihubungi.
Tidak ada kabar tentang dia.
Ibu mertua, isi daya ponselmu.
Apa manfaatnya, Menantu?
Ibu mertua, bagaimana
jika Radhey Lal diculik?
Para penculik akan
meminta uang tebusan.
Jadi, ponsel semua
orang harus diisi dayanya.
Tidak, ibu mertua.
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi?
Lalu apa yang terjadi?
Kamu beritahu aku.
Mengapa kamu tidak
menjemput Radhey dari sekolah?
Ada kabar tentang kakak ipar?
Saya pikir, kita harus
mengajukan keluhan.
'Radhey Lal Shukla hilang!'
Apa perlunya mengirim
dia untuk biaya sekolah?
Radhey tidak bisa melakukan semua ini.
Saya sungguh-sungguh.
Dia gagal di kelas 10 dua kali.
Saya pikir, dia melarikan
diri karena takut belajar.
Krishna, kamu bersalah.
Aku sudah bilang padamu untuk
tidak mengirimnya
untuk uang sekolah.
Apa kebutuhannya?
TIDAK.
Anda bersikeras.
Benar?
Saajan benar sekali.
Anak saya lari
karena takut belajar.
Sayang!  Dia bukan seorang pelarian.
Dia anak laki-lakiku.  Dia tidak akan lari.
Dia belum pulang.
Bagaimana jika ada
bahaya yang menimpanya?
Radhey!
Anda..
Radhey Lal Shukla!
Di mana sepatumu yang lain?
Radhey!
Radhey!  Apa yang terjadi denganmu?
Beri tahu saya.
Kamu mabuk!
Tidak bu.
Dia menjadi mabuk bahkan
setelah minum minuman dingin.
Bagaimana dia akan minum minuman keras?
Dia mabuk hari ini.
Minuman keras di rumah Shukla!
Ayah mertua dan saya punya
mengkonsumsi minuman keras di sini.
Tidak ada yang pernah menyentuhnya.  Ya.
Dan kamu pulang dalam keadaan mabuk.
Ini adalah bencana!
Radhey!  Apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Ikut denganku.  - Lepaskan saya.
Tinggalkan aku.
Aku menyuruhmu untuk meninggalkanku.
Aku mohon padamu.  Tinggalkan aku.
Apa yang kamu..
Dan kalian semua..
Pergi dan tidur.
Selamat malam semuanya.
Saya Radhey Lal Shukla
dari Civil Lines, Kanpur.
Radhey, apa yang kamu lakukan?
- Saajan!
Apa yang Anda katakan?  Apakah saya tinggi?
Anda sedang membuat keributan.
Apakah kamu tidak mendengar aku menyebut namaku
benar?
Radhey Lal Shukla
dari Civil Lines, Kanpur.
Saya akan menunjukkan sesuatu kepada Anda.
- Radhey!
Saya akan berparade.
- Jangan marah.
Tinggalkan aku.  Lihat saya.
Radhey!
Ayah!
Halo!
Hai!  - Radhey!  - Berhenti!
'Apakah sudah selesai?'
'Ya.'